吃别人不能吃的苦，走自己选择的路。
男人你要记住，不管对手有多强大，你都不能倒下，要记住你身后还有个你心爱的女人。　　
强者不是没有眼泪，只是可以含着眼泪向前跑。　　
如果你有了自己，就不会随意被人左右生活。　　
与其顾虑太多，倒不如放手一搏。　　
过去的没办法改变，但未来还在你的掌握之中。　　
大方一点。不会大方就学大方一点。如果大方真的会让你很心疼，那就装大方一点。　　
我要的幸福太值钱，所以我输不起，唯有努力。　　
欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。　　
自己要先看得起自己，别人才会看得起你。　　
感激伤害你的人，因为他磨练了你的心态！　　
没有谁，我在这个世界上一样会好好活着。　　
人生最后悔的，莫过于年轻是没有好好学习。　　
当一个人先从自己的内心开始奋斗，他就是个有价值的人。　　
觉得自己做得到和做不到，只在一念之间。　　
该坚持时就坚持，以不变应万变；该改变时就改变，以万变应不变。　　
无论你犯了多少错，或者你进步得有多慢，你都走在了那些不曾尝试的人的前面。　　
我们可以提没有答案的问题，但不能把事情看作没有问题。　　
其实要我放弃也不是不行，基本上跟狼改吃素一个性质。　　
学着主宰自己的生活，即使孑然一身，也不算一个太坏的局面。　　
有量才有质，连续才会成长；阅人无数才有经验。　　
我们停下脚步，其实只为走得更远！　　
就最高目标来说，即使没有达到，也比那完全达到了的较低目标来说，要更有价值。　　
只要你用心、集中、拼尽全力去做一件事，没有什么不可能。　　
在真实的生命里，每桩伟业都由信心开始，并由信心跨出第一步。　　
人生如饮食，酸甜苦辣就像那人生百态，不亲自尝尝又怎么知道其中滋味呢。　　
压力聊一聊可以放松，想法聊一聊可以成真，苦恼聊一聊可以释怀，朋友，记得常联络哦，谈谈天说说地能让心情变美丽！　　
长不过执念，短不过善变。　　
赚钱到底难不难？我不知道，我只知道，对于那些弱者与懦夫而言，脑子有点二的人，做什么事儿，都比登天还难。　　
一个实现梦想的人，就是一个成功的人。　　
能坐做自己喜欢的事，就是我全部的本事，所以只有这件事，绝对不要放弃。　　
如果人生是一个圆，那么总会有一个人是你最终的切线。　　
没有人告诉我以后的路该怎么走，该怎么走就怎么走吧，就像曾经犯下的那些错，遇到的人，碰到的事情，心放宽，往前走。　　
运气，就是机会和精心准备的人不期而遇。　　
成功源于勤奋。真正的成功在于自力努力完成某事后并做的很好，有成就感。这种成功需要勤奋。在许多竞争对手中鹤立鸡群，获得成就，也是成功。这种成功也需要勤奋。所以成功源于勤奋。　　
我必须要变得足够独立、坚强与强大。　　
英雄的事业必定包含着艰险，如果没有艰险也就不成为英雄了。　　
有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。　　
温柔要有，但不能妥协，我们要在不慌不忙中学会坚强！　　
再烦，也别忘记微笑；再急，也要注意语气；再苦，也别忘坚持；再累，也要爱自己。　　
巨大成就的人，最大的天赋就是：他们可以执着将想法付诸实践。　　
成功便是站起比倒下多一次。　　
不要怕目标定得太高，你可能需要退而求其次。　　
成功就是在你坚持不下去的时候，再坚持一下。　　
不要贸然评价我，你只是知道我的名字，可你不知道我的故事。你只是听闻过我的行为，却不知道我经历过些什么。　　
我的努力求学没有得到别的好处，只不过是愈来愈发觉自己的无知。　　
学会一笑置之，超然待之，懂得隐忍，懂得原谅，让自己在宽容中壮大。　　
没有人可以和生活讨价还价，所以只要活着，就一定要努力。　　
一分耕耘一分收获，要想收获的好就要耕耘得好。　　
大气的人，从不为已经不属于自己的东西而惋惜。　　
我们必须拥有才能付出。　　
一个人，想要优秀，你必须要接受挑战。　　
平凡的脚步也可以走完伟大的行程。　　
生活就是那样，不留一丝余地，活下去似乎都需要很大的勇气。　　
我们不需要跟着别人的脚步去走，因为我们有不一样的志向。　　
当梦想与现实发生冲突时，谁会赢？梦想可以改变现实，现实也可以改变梦想。决心与坚持是最重要的！虽然不一定会如愿以偿，但一定不会一无所获！　　
不好好的逼自己一把，怎能知道自己内在的潜力是有多大？　　
梦想注定与孤独并肩前行。　　
今天就这些，一天说几句，证明还活着。　　
不抛弃，不放弃，坚持自己的梦想！　　
我不知道什么叫年少轻狂，我只知道胜者为王。　　
比不了得就不比，得不到的就不要。　　
若要梦想实现，先从梦中醒来。　　
生活再难也要继续，因为你还有牛逼的梦想。　　
未曾失败的人恐怕也未曾成功过。　　
一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是他计较的少。　　
没有遇到挫折，永远不会懂得自己的力量有多大。　　
生活本是痛苦，是思想和哲理使其升华。　　
生活充满了选择，而生活的态度就是一切。　　
不举步，越不过栅栏；不迈腿，登不上高山。　　
能把在面前行走的机会抓住的人，十有八九都会成功。　　
大胆的尝试只等于成功的一半。　　
沙漠之所以美丽，是因为在不远处有一片绿洲。　　
人生最大的挑战没过于战胜自己！　　
成功的第一个条件就是要有决心；而决心要不得迅速干脆果断又必须具有成功的信心。　　
如果在胜利前却步，往往只会拥抱失败；如果在困难时坚持，常常会获得新的成功。　　
每一日你所付出的代价都比前一日高，因为你的生命又消短了一天，所以每一日你都要更积极。　　
人生如果错了方向，停止就是进步。　　
一个缺口的杯子，如果换一个角度看它，它仍然是圆的。　　
认真是成功的秘诀，粗心是失败的伴侣。　　
无情岁月增中减，有味青春苦甜。集雄心壮志，创锦绣前程。　　
难过时，吃一粒糖，告诉自己生活是甜的！　　
无论有多困难，都坚强地抬头挺胸，告诉所有人，你并非他们想象的那样不堪一击。　　
没有等出来的辉煌；只有走出来的美丽。　　
失败是坚韧的最后考验。　　
不懂时，别乱说；懂得时，别多说；心乱时，慢慢说；没话时，就别说。　　
明智的人决不坐下来为失败而哀号，他们一定乐观地寻找办法来加以挽救。　　
放弃谁都可以，千万不要放弃自己！　　
行动力强弱决定成功快慢。　　
没有人能改变你，别人只能影响你，能改变你的只有你自己。　　
不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止。　　
登高必自卑，自视太高不能达到成功，因而成功者必须培养泰然心态，凡事专注，这才是成功的要点。　　
要是一个人，能充满信心地朝他理想的方向去做，下定决心过他所想过的生活，他就一定会得到意外的成功。　　
如果你觉得现在走的辛苦，那就证明你在走上坡路！　　
常求有利别人，不求有利自己。　　
愚痴的人，一直想要别人了解他。有智慧的人，却努力的了解自己。　　
生命的道路上永远没有捷径可言，只有脚踏实地走下去。　　
敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。　　
酸甜苦辣都是营养，成功失败都是经验。　　
其实我们往往失败不是在昨天，而是失败在没有很好利用今天。　　
只要比竞争对手活得长，你就赢了。　　
困难里包含着胜利，失败里孕育着成功。　　
胜利不是战胜敌人，而是提高自己。我们只要每天进步百分之一，那就是成功。　　
不要因为怕被玫瑰的刺伤到你，就不敢去摘玫瑰。　　
时间顺流而下，生活逆水行舟。　　
马行软地易失蹄，人贪安逸易失志。　　
谬误有多种多样，而正确却只有一种，这就是为什么失败容易成功难，脱靶容易中靶难的缘故。　　
第一个青春是上帝給的；第二个的青春是自己努力的。　　
如果你相信自己，你可以做任何事。　　
只有满怀自信的人，才能在任何地方都怀有自信地沉浸在生活中，并实现自己的意志。　　
天空黑暗到一定程度，星辰就会熠熠生辉。　　
别人能做到的事情，我也能做到。　　
人的能量=思想+行动速度的平方。　　
环境永远不会十全十美，消极的人受环境控制，积极的人却控制环境。　　
昨天已逝，明日是谜，面对今朝，尽力而为！　　
人各有志，自己的路自己走。　　
信心源于实力，实力源于不断的努力。　　
你有多努力，就有多幸运。　　
按照自己的意志去做，不要听那些闲言碎语，你就一定会成功。　　
学在苦中求，艺在勤中练。不怕学问浅，就怕志气短。　　
成功是别人失败时还在坚持。　　
世间成事，不求其绝对圆满，留一份不足，可得无限美好。　　
拥有梦想只是一种智力，实现梦想才是一种能力。　　
对于每一个不利条件，都会存在与之相对应的有利条件。　　
我年轻时注意到，我每做十件事有九件不成功，于是我就十倍地去努力干下去。　　
做一个决定，并不难，难的是付诸行动，并且坚持到底。　　
有多大的思想，才有多大的能量。　　
骄傲是胜利的敌人，努力是成功的朋友。　　
成功的花，人们只惊慕她现时的明艳！然而当初她的芽儿，浸透了奋斗的泪泉，洒遍了牺牲的血雨。　　
再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。　　
征服世界，并不伟大，一个人能征服自己，才是世界上最伟大的人。　　
人生不售来回票，一旦动身，绝不能复返。　　
人的活动如果没有理想的鼓舞，就会变得空虚而渺小。　　
莫向不幸屈服，应该更大胆，更积极地向不幸挑战！　　
态度决定一切，实力捍卫尊严！人要经得起诱惑耐得住寂寞！　　
只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量。只有流过血的手指才能弹出世间的绝唱。　　
记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的。　　
强者向人们揭示的是确认人生的价值，弱者向人们揭示的却是对人生的怀疑。　　
宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要豪迈的笑。　　
你可以很有个性，但某些时候请收敛。　　
发光并非太阳的专利，你也可以发光。　　
理想的路总是为有信心的人预备着。　　
抱最大的希望，为最大的努力，做最坏的打算。　　
有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。　　
卓越的人一大优点是：在不利与艰苦的遭遇里百折不挠。　　
自己要先看得起自己，别人才会看得起你。　　
只做第一个我，不做第二个谁。　　
没有口水与汗水，就没有成功的泪水。　　
生命太过短暂，今天放弃了明天不一定能得到。　　
当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。　　
世界上只有一样东西是任何人都不能抢走的，那就是智慧。　　
一个人有生就有死，但只要你活着，就要以最好的方式活下去。　　
赞美是一种激励，给别人赞美的同时，不要忘了也给自己一点赞美。　　
今天多一份拼搏，明天多几份欢笑。　　
流过泪的眼睛更明亮，滴过血的心灵更坚强！　　
前有阻碍，奋力把它冲开，运用炙热的激情，转动心中的期待，血在澎湃，吃苦流汗算什么。　　
不要对挫折叹气，姑且把这一切看成是在你成大事之前，必须经受的准备工作。　　
第一个青春是上帝给的；第二个的青春是靠自己努力的。　　
不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要托延要积极，不要心动要行动。　　
这社会你改变不了就得适应，适应不了就得被淘汰！这叫适者生存！　　
智者一切求自己，愚者一切求他人。好听的游戏名字　　
别想一下造出大海，必须先由小河川开始。　　
积极思考造成积极人生，消极思考造成消极人生。　　
我是一个平凡的人，我平凡但我并不平庸，我只是在等，等待化蛹为蝶的那个一刻。　　
当一个人先从自己的内心开始奋斗，他就是个有价值的人。　　
你不勇敢，没人替你坚强。　　
没有不老的誓言，没有不变的承诺，踏上旅途，义无反顾！　　
三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！　　
人生之路多坎坷，摔个跟头别难过，爬起来，掸掸土，前方就是一片乐土。　　
人生是需要经历的，每个人都是一步步走过来的。我…正在路上。　　
做好手中事珍惜眼前人。　　
志在山顶的人，不会贪念山腰的风景。　　
如果心胸不似海，又怎能有海一样的事业。　　
对的，坚持；错的，放弃！　　
不经巨大的困难，不会有伟大的事业。　　
生活就像海洋，只有意志坚强的人，才能到达彼岸。　　
等待机会，是一种十分笨拙的行为。　　
成功者绝不放弃，放弃者绝不会成功。　　
当有人说你是傻瓜时，证明你离成功不远了。　　
在我没有工作之前，我曾给自己发誓。好好工作，努力挣钱，让家人过上富裕的生活，是我一生的心愿，为此我会全心全意。　　
每个人都无法扮演别人扮演很久的角色，还是要努力地去做自己。　　
一定要这样：应该首先去爱，而不去管什么逻辑。你热爱生活，这样你的事情就已经做了一半，得到了一半。你继续努力你的后一半，你才有救。　　
不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。不要轻易说爱，许下的承诺就是欠下的债！　　
再努力的走，也走不出别人画下的圈。　　
目标与方向。生中我在哪里并不重要，重要的是我要到哪里去。现在一开始，千里之行始于足下，而目标与方向就是我的罗盘与指南针。　　
女人，何必那么坚强。心了，哭出来，开心了，笑出来，无聊了，撒个娇，多好。　　
岁月让我们懂得，有些爱即使你倾尽所有也无济于事，不爱了就是不爱了，再多的努力和等待只是徒劳，剩下的只是卑微。所以潇洒地挥一挥手与往事作别，给自己一个坚强的理由，寻找下一个出口。　　
你性格上的不够坚强，是因为你经历得太少承担得太少，一帆风顺太多了。　　
我庆幸我的现实与敢于面对，我欣慰我的坚强与不曾言放弃。　　
一个人的心，最不会说谎，隐藏却坚强着，需要却伪装着。　　
因为我要让自己坚强，或许在某种情况下我还要保护你。　　
在适当的时候做适当的事，可是连自己最喜欢的事也要放弃，那做人就没有目标
没有梦想了，那这么辛苦做事也没意义了。　　
一个人越是成功，越不会找借口。　　
顺利和逆境结伴，失败和成功为邻。　　
你在异乡，我在故土；身居两种课堂，共抹一片阳光：相隔千山万水，一起在学林里成长。　　
窗外绿意盎然，窗内冬火正旺，燃起一份思恋，扬起一份期许与企盼，赠予善感的你。　　
人生规律左右人的一生，干扰使人偏离人生规律，诱惑使人偏离正常发展，最终不能实现自身理想。　　
奋战百日，让七彩的梦在六月放飞。让我们拼搏，用举动实现青春的诺言；让我们努力，用汗水灌溉幻想的花蕾。　　
知道大人物是什么吗？就是一直不断努力的小人物
知道我需要多大的勇气才拨下你的号码么，你却关机。　　
哪怕再努力再用力地逼迫自己不介意，哪怕口中的不在乎说得再大声，会痛的，始绚会痛。　　
凋零散落的是，至死不渝的誓言。　　
俗话说：搬起石头砸自己的脚；俗话又说：搬起石头垫自己的脚！遇事挣个先，主动承担责任，不免有旁人议论，但用巧劲出击，善于借势
借力，再大的险阻，都能成为自己脚下的山峰！　　
有时候花太多时间去想所剩下的生命，反而忘了好好的生活。　　
活着需要一点耐心，活得久，才能站在山头，欣赏自己走过的崎岖山路。人的困境可能会持续很久，我所能做的好的事情，就是找些事做，然后等待转机。　　
挫折可以历练强者，也可以摧毁弱者。　　
各样事务成就，都有时候和定理，因为人的苦难重压在他身上。　　
可以在一起的人，请好好珍惜。因为有些人想在一起，却不能。　　
万事开头难，心急吃不了热豆腐，蜗牛的态度并非不可取，针对各类人采取不同的方式。　　
失败不可怕，没有失败何来成功。不要因为害怕失败而不去做一些事，失败最坏的打算便是从头再来，无非就是把做过的事再做一遍，走过的路再走一遍，而且这一次走的肯定比上次要顺利。如果一直不去做，一直没有开始，一切都是零！　　
命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。别小看任何人，越不起眼的人。往往会做些让人想不到的事。人的一生是短的，但如果卑劣地过这一生，就太长了。　　
爱只情是一个磁场，而不是一个绳子，不说捆着他，是吸引他。　　
任何疏忽的灵感事实上不能代替长期的功夫。　　
用心观察成功者，别老是关注失败者。磨练，使人难以忍受，使人步履维艰，但它能使强者站得更挺，走得更稳，产生更强的斗志。要跟成功者有同样的结果，就必须采取同样的行动。　　
不怕万人阻挡在前方，只怕自己先行投降。梦想是注定孤独的旅行，路上少不了质疑和嘲笑，但那又怎样，哪怕遍体鳞伤也要活的漂亮。　　
当人生让你碰壁头破血流时，别害怕，没有这些挫折，怎能练就一身钢筋铁骨。　　
将博爱的阳光播洒，让爱心传遍每一个角落，将情意的清风飞扬，让友谊遍及每一个地点，全国残疾人日，献出关爱的心，伸出援助的手，愿残疾朋友节日快乐，生活幸福！　　
不需要惊天动地的壮举，不需要轰轰烈烈的呐喊，只需要举手之劳，为他们递一支手杖，为他们传一份真诚，为他们输一份关怀，给他们一把搀扶，给他们一点信任，国际残疾人日，用自己力所能及的举动帮助他们，温暖他们。　　
没有永远不变的事物，守着固定的概念，则永远无法突破自我。　　
请抬起你的头，我的公主，不然皇冠会掉下来的。　　
无法拒绝的是开始，无法抗拒的是结束。　　
很多人不快乐，因为总觉得过去太美好，现在太糟糕，将来又太飘渺。　　
志在山顶的人，不会贪念山腰的风景。　　
忘记该忘记的，记住该记住的，善于遗忘，善于珍藏。这世界上，没有谁能够重复谁，没有哪一个故事能够真正重复昨日的故事，每个温暖或苍凉的画面，都是唯一。不给心灵增加重负，宽容和善良是快乐的良方。　　
轻轻地我来了，带来我深深地祝福；悄悄地我走了，带走你的紧张和包袱；我静静的等候，等候捷报飘飞的天空。祝愿高考的朋友们超常发挥题名而归。　　
不要打击正在努力的人，万一他成功了呢。　　
那个对你忽冷忽热的人，一定是在没人陪的时候，才肯想起你。早安！　　
做有用的事，说勇敢的话，许美好的愿，睡安稳的.觉，把时间花在进步上，而不是抱怨上。早安！　　
年轻人以为钱就是一切，等上了些年纪的时候，他们才发现那是真的。早安！　　
带不走的是岁月的芬芳，回不去的是年华的沧桑，留不住的是时间的流淌。晚安！　　
你该长大了，清醒一点吧，你再也再也没有退路了，再也再也没有爱你的人了。　　
爱上一个人或许只是一瞬间，忘记一个人却可能需要一辈子。明知如此，可许多人还是要去爱，甚至千里迢迢去追寻爱，多想在今生结一段情缘，让青春无悔，人生无憾。　　
记得前两天我的家乡下雪了，大自然的魅力――美逆境中生存――毅力，不管是七月的雪，还是元月的花，我要做七月的雪，即使是很快就会化也要为会欣赏我的人留下美的记忆。　　
用你的微笑去改变世界，不要让世界改变了你的微笑。　　
腐草为萤，大雨时行，等天明了或黑透了，我们出发，去遇一匹不归的野马。　　
某年某月。记忆的终点亦或是起点！　　
披荆斩棘浑不怕，山登绝顶我为峰。　　
再多一点努力，就多一点成功。成功呈概率分布，关键是你能不能坚持到成功开始呈现的那一刻。只有在开水里，茶叶才能展开生命浓郁的香气。　　
人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍，有时是环境和机遇对人性的社会要求，有时则是心灵深处对人性魔邪的一种自律。早安！　　
把握现在、就是创造未来。激流勇进，乘风踏浪我欲搏击沧海横流；傲视群雄，飞鞭催马吾将痛饮黄龙美酒。拥有知识改变命运，拥有理想改变态度。　　
学着看淡一些事情，亲爱的，愿你像向日葵一样，每天都充满正能量，开始元气满满的一天。　　
残疾并不是性格的标记，而只是导致某些性格的原因。（培根名言）　　
梦想的种子，需要浇浇水，说说话，才能在尘世中悄然长大　　
对人恭敬，就是在庄严你自己。　　
要克服生活的焦虑和沮丧，得先学会做自己的主人。　　
记住你的价值，它不因你的外观的不雅而贬值，是金子总有发光的一天。　　
与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。　　
看别人取得成功时，我们会说，他们的运气好；当他们遭遇失败时，就会说，他们不努力。　　
生命注定只有一个结果，活好今天才是最重要的。　　
有朝一日虎归山，我要血染半边天。　　
人生只有创造才能前进；只有适应才能生存。　　
既然选择了，就要勇敢走下去，不管前方有多少困难，都应该义无反顾，一直向前。　　
告诉你使我达到成功的奥秘吧，我惟一的力量就是我的坚持精神。　　
聪明的人嘴甜，讨厌的人会演，而你什么都不会，所以只能被骗；喜欢不喜欢你，其实表现得很明显，喜欢你的人，在你面前会慢慢变成话唠。　　
崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。　　
人最大的对手，不是别人，而是自己的懒惰！你必须竭尽全力，才有资格说自己运气不好！　　
做自己生命的主角，而不是别人生命中的看客。　　
我本微末凡尘，可也心向天空。　　
思想改变行动，行动改变习惯，习惯改变性格，性格改变命运。　　
其实，很多人不是讨厌现在的生活，而是过不起想要的生活罢了。　　
我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散！　　
成功者与失败者之间的区别，常在于成功者能由错误中获益，并以不同的方式再尝试。　　
有时候你必须跳出窗外，然后在坠落的过程中长出翅膀。　　
人的生活如果没有理想的鼓舞，就会变得空虚而渺小。　　
跌倒，撞墙，一败涂地，都不用害怕，年轻叫你勇敢。　　
任何时候都可以做自己想做的事情，勿需用年龄来束缚自己。真正的幸福，只有从容的心才能遇到。　　
人生之路，不是阳光明媚的康庄大道，但我们只要越过障碍，就会发现另一片美丽的蓝天。人生不论经历了多少风雨，多少坎坷，多少荆棘，但我们应该保持这样一个信念：不经历风雨的洗礼，怎能见到绚丽的彩虹？　　
放弃该放弃的是无奈，放弃不该放弃的是无能，不放弃该放弃的是无知，不放弃不该放弃的是执着。　　
到了一定年龄，便是要学会寡言，你的每一句话都要有用，有重量。　　
把努力当成你的一种习惯，而不是一时的热血；无论生活怎样，都不要忘记微笑。愿你成为自己的太阳，无需凭借谁的光。　　
一个人会遇到许许多多的困难，可问题是坚持下去还是放弃。可能很多人都会选择放弃。可是放弃的人永远都会呆在别人的嘲笑当中，而坚持下去的人不管有没有成功，都会受到所有人的尊重。　　
勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　
人有二亩田，白天的一亩田是填饱肚子，晚上的一亩田是耕种自己的未来。　　
不把自己逼到绝路，你根本不知道自己的潜力有多大。　　
努力不一定能实现一切，但它能告诉你，你最远到哪里。　　
生命就像是一场徒步旅行，穿越荆棘和沼泽，我们终将会迎来最美的风景。如果你想要什么，那就勇敢地去追求，不要管别人是怎么想的，因为这就是实现梦想的方式。　　
每一个达成的目标，都是下一个目标的起点；可以随心所欲，但不能随波逐流！　　
每天告诉自己一次，“我真的很不错”。　　
人生是美丽的，人生是甜密的，并不代表人生是一帆风顺的。　　
家！甜蜜的家！天下最美好的莫过於家。　　
千万别仗着关系好，就对身边的人肆无忌惮，无论是亲情
友情、爱情，都需要尊重。　　
不要为已消逝之年华叹息，须正视欲匆匆溜走的时光。　　
你可以掐掉鲜花，却无法消灭整个春天。　　
年轻，是我们唯一有权力去编织梦想的时光。　　
同在一个环境中生活，强者与弱者的分界就在于谁能改变它。　　
哪里有意志存在，哪里就会有出路。　　
如果我们想要更多的玫瑰花，就必须种植更多的玫瑰树。　　
生活，有悲伤，有惊喜，有成功，有失败。让你痛哭流涕，有时也会喜极而泣。　　
生活没那么多剧情，靠谱的人花样不多却能陪你过平淡生活。　　
要把昨天当作回忆，今天继续努力，明天就随他去。　　
经历过多少痛苦，就一定有多少快乐在等着你；你还年轻，可以成为你想成为的任何人。　　
坚持不懈，持之以恒，奋力拼搏，成就梦想。　　
看得见的伤口，迟早有一天会痊愈的。　　
沉浸于现实的忙碌之中，没有时间和精力思念过去，成功也就不会太远了。　　
人生，想多了就头痛，想通了就心痛。　　
人生不容许你任性，接受现实，好好努力。　　
书山有路勤为径，学海无崖苦作舟。　　
尝试去把别人拍过来的砖砌成结实的地基，生活就不会那么辛苦了。　　
不论你在什麽时候开始，重要的是开始之後就不要停止。　　
做喜欢的事情，奔赴真实简单的生活，是是非非总是少不了，闲言碎语平常心就好，毕竟日子是自己的。　　
爱一个人决不潇洒，为自己留了后步的，也就不是爱。脚踏实地走好每一天，每一个现在，都是我们以后的记忆。　　
用顶风迎雨的态度，过随遇而安的生活。　　
感觉活着真好，生死也就是一秒钟的事，一件事，想通了是天堂，想不通就是地狱。既然活着，就要好好活着。　　
只有不想做的，没有做不到的。　　
想哭就哭，想笑就笑。不要因为世界虚伪，你也变得虚伪。　　
人生就像一个大舞台，每个人都有自己所要扮演的角色。至于要表演甚么角色，自己去决定。　　
陪在身边才算拥有，爱到习惯才算长久。　　
生活的苦，衬托出努力与选择的必要。　　
无论你觉得自己多么的了不起，也永远有人比你更强。　　
生活在希望中，没有音乐，一样可以跳动。　　
抱最大的希望，为最大的努力，做最坏的打算。　　
不要说你不会做！你是个人你就会做！　　
表示惊讶，只需一分钟；要做出惊人的事业，却要许多年。　　
行动不一定带来快乐，但快乐总是源于行动。　　
人有了信念和追求就能忍受一切艰苦，适应一切环境。　　
你不努力，谁都给不了你想要的生活；人活到极致，一定是倾听内心的声音。早安，全世界！　　
世界上最富有的人，是跌倒最多的人。世界上最勇敢的人，是每次跌倒都能爬起来的人！　　
自信是一个不幸的人，就随时随地碰着不幸事，自信是一个勇敢的人，世间便无不可征服的困难。　　
最重要的就是不要去看远方模糊的，而要做手边清楚的事。　　
人生，就要活得漂亮，走得铿锵。自己不奋斗，终归是摆设。无论你是谁，宁可做拼搏的失败者，也不要做安于现状的平凡人。　　
花谢风雨过后，花开阳光依旧。　　
用最少的悔恨面对过去，用最少的浪费面对现在，用最多的信心面对未来。　　
若现在就觉得失望无力，未来那么远你该怎么扛。
也许我可以尝试忘掉以前那些不愉快的事，也许一切可以重新开始。　　
从今晚开始，放下固执，忘记一切，做回自己，重新开始。　　
愿生命中的一切都得以重新开始，忘记过去的难过，拥有如今的幸福。　　
这次考试不及格是令人失望的，但你最好将它置之脑后，重新开始吧！　　
时间是好东西，会让你忘掉一切，然后重新开始。　　
想到一个遥远又陌生的城市，忘掉之前的一切，一切重新开始。　　
失败并不意味你浪费了时间和生命，失败表明你有理由重新开始。　　
我多么希望可以把过去归零，然后重新开始一切，重新认识一些人。　　
熊熊圣火，焚尽世间的一切，我愿忘记世间的一切，重新开始，就让过去成为永恒吧！　　
忘掉过去的所有。一切重新开始。做好自己的人。做好自己的事。　　
我们忘记过去，重新开始吧，我再不会忽略你的感受了。　　
新的起点蕴含新的机遇，新的征程面临新的挑战。　　
没有谁说过一生只能爱一个人，亦没有谁说过，重新开始是对过去的背叛。　　
追梦，和过去的自己说再见。活在当下，一切重新开始。　　
想像鱼一样，拥有七秒的记忆，忘掉以前的一切，重新开始。　　
做一个阳光的人，带给身边人阳光可以忘掉一切不愉快，重新开始真好真好。　　
新学期马上就要开始了，我已经把一学期回家的时间都定好了，迫不及待。　　
希望这个月一切重新开始，忘掉以前让我不开心的人和事儿，努力学习！　　
不愿尝试新的事物，不愿开始一段新的感情，因为畏惧，害怕徒增伤害，害怕再次失望！　　
如果明知这条路不适合自己，再走下去的结果也只是枉然，何不立即舍弃重新开始呢？　　
按下“快进键”，跑出“加速度”，开启“新征程”。　　
开个好头我洗心革面，重新开始，我的新生活！加油。　　
奋斗，努力，拼搏，这才是我要的生活。新的起点，新的开始，新的征程！　　
我们伟大的祖国，已站在更高的历史起点，迈上新的辉煌征程。　　
给自己一个机会，让自己重新开始，你的选择就是你的人生，你的决定就是你的今生。　　
过不去的坎儿别放在心上，忘不掉的人也该告一段落，新的征程上，愿从今往后的你，别爱得太满，别睡得太晚！　　
新时代，扬帆再起航；新思想，引领新征程。　　
只有放下过去，才会重新开始！　　
分离是一切的结束，重逢或许是从新开始。　　
以奋斗精神落实新任务，以奋进姿态开启新征程。　　
雪泪节，晶莹的泪花伴随满天的雪花从天而降，泪花代表痛苦不堪回首的过去，雪花代表幸福长长久久的未来，雪花覆盖泪花，来年的你一定幸福的笑哈哈。　　
给自己一点时间，别怕重新开始。　　
新征程、新梦想、新喜悦！　　
一辈子的朋友就是：理解你的过去，相信你的未来，并包容你的现在的人。　　
你若对未来充满希望和自信，你就会发现它真的如你期待的那样了。　　
世界上有一千种等待，最好的那种叫“未来可期”。　　
阳光正好，微风不燥，生活明朗，万物可爱，人间值得，未来可期！　　
春夏秋冬，看流年漫漫，未来可期，不负韶华，少年加油！　　
其实生活明朗，万物可爱，人间值得，未来可期。　　
生活明朗，万物可爱，人间值得，未来可期。　　
愿往事清零，未来可期！不为往事扰，余生只愿笑！　　
未来可期，期待自己的成长，期待自己的努力，期待自己的遇见，期待快乐和平安，期待健康和幸福，期待岁月的静好！　　
阳光是暖的，微风是柔的，岁月静好着。你的眼睛里有山川有河流，有装满一世界的温柔。这一切让我觉得未来可期。　　
流年笑掷，时光未央，一往无前，未来可期。　　
少年未来可期，愿你一直奔走在自己的热爱中，愿你所求皆如愿，愿你平安喜乐，万事顺遂。　　
笔尖下情书是你，嘴角边情话是你，心里所念所想是你，眼中星辰也是你，南风未起，我遇见你，南风微起，念你成疾，未来可期，不忘初心。　　
永远见不到明天朝阳，也不要总是憧憬未来，没有行动的憧憬只会是幻想，而且这种憧憬像是虚无缥缈，它使你丧失理智和意志，永远停留在远点，毕竟这个社会是在进步着的。而你永远不会进步。　　
未来是一个未知的世界，有着无穷的梦想和无尽的遐思；未来是一个神秘的世界，有着朦胧的脸庞和依稀的五官；未来是一个不可探求的世界，只有时间能猜透他的心思。就让我们在未来中自由的翱翔…　　
别看一生很长，但很多时间是被我们当垃圾处理的，真正属于我们的光阴是有限的，过去的每一天，都不会在未来的生命中重现。别人能够给予我们的只能是外界的一些帮助，最终还要靠自己站起来。以其埋怨命运，不如反思自己；以其依靠别人，不如强大自己。简短的道理，深长的意义，加油！　　
或许要彻彻底底的绝望一次，才能重新活一次。　　
如果你能以愉快的心情去迎接每一个朝阳，那么你就拥有了今天，也就拥有了一个美好灿烂的未来。拥有了每一个美好的今天，你就拥有了一个完整的人生。　　
现在的未来，也许还重复着年少时经历的故事，可我的心却在历经沧桑之后学会的淡然，学会了沉寂。这不是消极，只是站在更高的位置来看待生活。　　
回首过去，没有后悔没做的事情；展望未来，没有非做不可的事情。这是我理解的解脱。　　
星路撒下的光芒，是承载过努力的力量，心愿里简单的愿望，是我们对美好未来的向往，你的汗水与努力，最终会化作一切的`最美好，回报给你！未来可期。　　
任由你哭泣，任由你骂街，任由你疯狂。一切都不会改变。理性不是改变过去，理性是基于现实情况和实际需求，为更美好的未来创造条件。　　
爱情是两个人的旅行，相爱是第一步，相守是漫漫长路。爱情不会应允你一个无限美好的未来，但它会给予你力量和信心，一路相伴，不离不弃。　　
如今长大后的人常常黑夜里偷偷流眼泪的睡着。谁没有一段黑暗的路要自己走。而且还要努力告诉自己。未来的日子会更好。　　
低碳环保齐倡导，绿色地球来拥抱。节水节电节能源，低碳生活我构造。跑冒漏滴要杜绝，减排增效最重要。绿色心情不烦躁，绿色未来更美妙！世界环境日，美好环境你我一同创造！　　
时光永远不等人，我们要把现在的美好当作未来的回忆。　　
时光的残忍正在于，他只能带你走向未来，却不能带你回到过去。　　
我们为了未来那个更好的自己，改变着现在的自己，却也在怀念。　　
愿你的未来纯净明朗，像你此刻的可爱目光，在世间美好的命运中，愿你的命运美好欢畅。　　
琴棋书画诗酒花，柴米油盐酱醋茶，好时光都在生活里。未来可期。　　
从群山中来，回群山中去，或者再去另一片群山中，愿前路光明。未来可期。　　
一愿识尽天下好人，二愿读尽世间好书，三愿看尽世间好山水。未来可期。　　
纵有千古，横有八荒。前途似海，来日方长。未来可期。　　
总是要在年轻的时候做些疯狂的事情，然后都把责任推到酒上，然后整理自己重新开始。　　
在心中永远铭记：结束即是新的开始！　　
大学，不是你堕落的开始，而是你梦想的新起点！　　
新思想引领新征程，新时代呼唤新作为！　　
莫泊桑说：人们生活在希望中。新的一年是新的期待
新的希望、新的旅程、新的收获。新学期，新的起点，新的面貌，让我们憧憬美好的明天，让我们再次踏上征程！　　
每一个成功者都有一个开始。勇于开始，才能找到成功的路。　　
你们的梦想，不要被现实打败，你即便失败了，仍然能够重新来过。　　
如果你有勇气和以前说再见，生活便会给你一个新的开始。　　
好好工作，一切重新开始吧！忘掉那些不愉快，把以前的美好，打包存放心底。　　
苦了，可以重头再来，输了，可以重新开始。　　
踏上新征程，我们信心满怀；展望新未来，我们豪情澎湃。　　
一个新的开始，必定有一个痛苦的阶段，尤其是失去感觉之后。　　
再悲再喜，总会过去，在何处重新出发，由自己决定，向前看，别回头。　　
生活只有两种选择：重新出发，做自己生命的主角；抑或停留在原地，做别人的配角。　　
我应该重新开始，不管成功还是失败，我都要再一次站在起跑线上，努力实现自己的未来。　　
人生如戏，兜兜转转，困境逆转，新起点新开始新生活新气象，加油！　　
段旅程开始结束了，新的一段旅程开始启程，继续前进，不安于现状！　　
时光荏苒，岁月匆匆！岁，新的起点，新的开始。少年还需努力。　　
当时的她是最好的她，后来的我是最好的我，过了昨天晚上一切都重新开始了。　　
没关系人生很长，不行就重新开始。但千万别委屈了自己。为难了自己。　　
说多即错，我以为只是我以为，往往天不遂人愿，开始新生活吧，加油加油。　　
辞旧迎新，告别过去，迎接新的到来，全新的城市，开始新生活，加油。　　
人生就像时钟一样，到了子夜就要“从零开始”，只有归零，才会有新的周期与辉煌。　　
重新开始犹如涅火中的凤凰冲破困难，飞向光明。　　
我想：换个时间。换个地点。换个身份，忘了一切，重新开始。　　
心里难受一晚上，不想再像以前那样的啦，我要重新开始，重新出发。　　
有时候，真想换个身份，换个时间，换个地点忘掉一切重新开始！　　
我要忘掉过去的种种，一切重新开始！追求全新的生活，要精致有品质遇到更优秀的自己！　　
无论经历了什么，轻轻地掩上昨日的门，重新开始。　　
世上除了生死，都是小事。从今天开始，每天微笑吧。　　
黑夜无论怎样悠长，白昼总会到来。美好的一天，从拥抱清晨的第一缕阳光开始！　　
无论结果如何，努力，不留遗憾，就都是最好的结果。所有走过的路，都是未来的灯。加油，每个努力奋斗的孩子。　　
趁你还年轻，继续努力，致未来的自己，致未来的她，一次次跌倒，一次次爬起。我怕过什么。　　
生活从来都是公平的，你未来的模样，藏在你现在的努力里。有规划的人生，真的会比浑浑噩噩精彩一万倍。新的每一天，请勇敢去尝试，拼命去追寻。　　
知识是海洋，学校是船，老师是船长，我们起航；梦想是蓝天，学校是飞机，老师是机长，我们要翱翔。开学日就要到了，让我们一起努力，为了一个完美的未来，加油！　　
紧张忙碌的新学期又开始了。当我走进一所熟悉的学校时，我非常兴奋地看到一个虚假的同伴。同伴们互相祝福问候，交流着对春节的感受。他们心情很好。　　
今天是开学第一天，同学们都很喜欢见面。我们进入了二年级，开始了新的学年。学校增加了很多弟弟妹妹，老师给我们安排了新座位。开学第一天同学们都很开心，新学期我一定要好好学习。　　
告别好山好水，告别网游冒险，告别补习班群。因为开学了，嘿嘿，别太难过。这是一个新的起点，可以见到久违的伙伴，品尝知识的盛宴，在老师的指导下坚定信念，努力学习。你的梦想并不遥远，未来就在你手中。加油，新学期你是最棒的。　　
谁说蜀山路难走？我们已经有了一台电脑；谁说学无止境，学无止境？此刻，我们正在谈论快乐学习。新学期又开始了。祝你成功和快乐！　　
开学了，学校还是和以前一样嘈杂。操场上有许多学生，一些在散步，一些在打排球，一些在打篮球。开学后，我们又要开始学习了。让我们从新的起跑线开始！开学了，我很兴奋。昨天一夜没睡好。开学了，意味着新学期又要来了。学习是一个自我充实
自我超越的过程。　　
别磨蹭了，寒假先生已经潇洒转身；别难过，寒假小姐很期待。调整好自己的心情，精力充沛，微笑着迎接美好的未来，努力学习成功之门。开学了，希望你好好学习，天天向上！　　
人的一生就像攀登一座高峰。勤奋是你稳健的双脚，信念是你的向导，勇气是你的毅力。快乐的一天来了。愿你坚定立场，确定方向，向着梦想的巅峰勇敢前行。不要害怕，未来就在你的脚下。　　
迎着快乐的朝霞，沐浴着明媚的阳光，肩负着知识的书包，哼唱着快乐的歌谣，开启求知之旅，畅游智慧的海洋。开学第一天到了。愿你开始新的快乐时光。　　
有人穷途末路，夕阳西下，却是有人的崭新起点，旭日东升。　
生活不简单，尽量简单过。时间就是一颗药，你掌握好了它便是解药，你肆意挥霍它便是毒药。不喧，不吵，静静地守着岁月；不怨，不悔，淡淡地对待自己。别紧张，深呼吸，坚持住，扛过去。　　
不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止。　　
一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。　　
无论有多困难，都坚强地抬头挺胸，告诉所有人，你并非他们想象的那样不堪一击。　　
人生有两条路，一条需要用心走，叫做梦想；一条需要用脚走，叫做现实。心走得太快，脚会迷路；脚走得太快，人会摔倒；心走得太慢，会苍白了现实；脚走得太慢，梦不会高飞。　　
与其羡慕别人，不如肯定自己。肤浅的羡慕，无聊的攀比，笨拙的效仿，只会让自己整天活在他人的影子里面。盲目的攀比，不会带来快乐，只会带来烦恼；不会带来幸福，只会带来痛苦。　　
我们每个人都应当认清自己，找到属于自己的位置，走自己的道路，过自己的生活。胸有平常心，幸福自然来。　　
世界上没有永恒的懦弱，也没有永恒的坚强，万事靠自己，但是一定要放下懦弱，活的有尊严，活出你的坚强，才真正的体现，你的自信和力量，你的活才更有价值！　　
生活的真谛在于创新，生活的理想在于远大，生活的艺术在于选择，生活的步履在于踏实，生活的乐趣在于追求，生活的安乐在于平淡。过于赞赏别人的优点，就会看不见自己的长处。　　
在这个世界上取得成就的人，都努力去寻找他们想要的机会，如果找不到机会，他们便自己创造机会。　　
不要认为一心一意去做看上去微乎其微的事，是一种浪费，小事做的游刃有余了，大事自然水到渠成！　　
每一日你所付出的代价都比前一日高，因为你的生命又消短了一天，所以每一日你都要更积极。今天太宝贵，不应该为酸苦的忧虑和辛涩的悔恨所销蚀，抬起下巴，抓住今天，它不再回来。　　
选择自信，就是选择豁达坦然，就是选择在名利面前岿然不动，就是选择在势力面前昂首挺胸，撑开自信的帆破流向前，展示搏击的风采。　　
人生当自勉，奋斗需坚持。从这一刻开始，我依旧是我，只是心境再不同。不论今后的路如何，我都会在心底默默鼓励自己，坚持不懈，等待那一场破茧的美丽。　　
只要持续地努力，不懈地奋斗，就没有征服不了的事情。　　
我们能做到的，比想象的更多。　　
最重要的就是不要去看远方模糊的，而要做手边清楚的事。　　
如果要挖井，就要挖到水出为止。　　
不论成功还是失败，都是系于自己。　　
太阳是幸福的，因为它光芒四照；海也是幸福的，因为它反射着太阳欢乐的光芒。　　
站在青春里，遍地美好。就算那里的烦恼特别多，那里的遗憾忘不掉，可是留白的青春，一样重要，一样美好。　　
在任何情况下，遭受的痛苦越深，随之而来的喜悦也就越大。　　
没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿；没有荆棘，也没有不屈的开拓者。　　
让努力成为一种习惯。　　
态度决定一切，实力捍卫尊严！人要经得起诱惑耐得住寂寞！　　
立志欲坚不欲锐，成功在久不在速。　　
志在山顶的人，不会贪念山腰的风景。　　
现在站在什么地方不重要，重要的是你往什么方向移动。　　
衡量一个人的真正品格，是看他在知道没人看见的时候干些什么。　　
努力是为了更好的选择，或者是为了自己能自由选择。　　
成功之前我们要做应该做的事情，成功之后我们才可以做喜欢做的事情。　　
如果你不努力，一年后的你还是原来的你，只是老了一岁。　　
希望是生命的源泉，失去它生命就会枯竭。　　
一个人失败的最大原因，是对自己的能力缺乏充分的信心，甚至以为自己必将失败无疑。　　
要跟成功者有同样的结果，就必须采取同样的行动。　　
你可知道我拼搏不怕阻挡，就一个理由，我要得到我想要的东西。　　
有事者，事竟成；破釜沉舟，百二秦关终归楚；苦心人，天不负；卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。　　
知识给人重量，成就给人光彩，大多数人只是看到了光彩，而不去称量重量。　　
生命太过短暂，今天放弃了明天不一定能得到。　　
一无所有，才是拼的理由。　　
一个从来没有失败过的人，必然是一个从未尝试过什么的人。　　
人活在世上难免会受到蔑视
冤枉、委屈；你大可不必去理会，也不必去反抗，用事实与时间可证明你的一切。　　
勇士搏出惊涛骇流而不沉沦，懦夫在风平浪静也会溺水。　　
生活就像海洋，只有意志将强的人才能到达彼岸。　　
知识、辨别力、正直、学问和良好的品行，是成功的主要条件，仅次于兴趣和机遇。　　
信心、毅力、勇气三者具备，则天下没有做不成的事。　　
天下最宝贵的，莫如时日；天下最能奢侈的，莫如浪费时日。　　
与有肝胆人共事，从无字句处读书。　　
当你的才华还撑不起你的野心时，那你就应该静下心来学习。　　
人，最大的敌人是自己。　　
生活从来没有真正的绝望。不管有多辛苦，有多痛苦，只要一个人对自己的内心充满信心，有一天他就能摆脱困境，重拾生命。　　
当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。　　
真正让人变好的选择，过程都不会很舒服。你明知道躺在床上睡懒觉更舒服，但还是一早就起床；你明知道什么都不做比较轻松，但依旧选择追逐梦想。这就是生活，你必须坚持下去。早安！　　
有能力的人影响别人，没能力的人受人影响。不想别人否定，自己就要更加努力！早安！　　
生活像一个杯子。一开始，里面是空的，之后，要看你怎么对待它。如果你只往不如意的方面想，那么你最终辉得到一杯苦水。如果你往好的方面想，那么你最终会得到一杯清泉。　　
驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。　　
一个人的人生注定要遇见两个人，一个人多年令人惊叹，另一个人温柔。　　
即使我跑了最后一个，至少我也很运动。我一定会全程奔跑，只要我到达终点线，我就会成功！　　
每一天都是崭新的一天，我们要坚强，要努力，要疯狂，要微笑！大家早安。　　
一旦立下目标，不达目标绝不罢手，方可成功。早上好！　　
存好心，说好话，行好事，结好缘，做好人，人有善念，天必佑之。　　
如果真苦，你哪有时间喊累。如果真惨，你哪有时间觉得丢脸。因为承受得还不够，所以你才有时间抱怨。早安！　　
清晨的风驱散了烦躁的情绪；清晨的雾气避免了悲伤的脚步；清晨的露水写快乐的笔记；清晨的祝福引导幸福的.旅程；朋友，早上好！　　
不管有多苦，千万要记住：苦难是我们人生路上不可缺少的经历，只有活着，才有幸福的可能！　　
心情可以交给鸡汤安慰，但是命运请一定要交给努力保管，致所有追梦路上的你！早安！　　
听见起床铃神清气爽，常被小事情感动心底，敢爱又敢恨全部随性，辩证看自已不去攀比，不钻牛角尖妄自菲。　　
昨晚又梦见了你，起始很清晰而亲切，但最后是模糊而疏远。难道梦中真的会呈现现实的场景吗？早安！　　
春天的早晨，和风吹绿了小草。夏天的早晨，细雨装扮了花朵。秋天的早晨，阳光镀亮了果实，冬天的早晨，雪花闪烁着情慷。　　
真怕你一不小心走丢，才会一步不离的跟随着你。　　
早安，每个早晨都是全新一天的开始，愿我的问候带给你一个新的心情，愿我的祝福带给你一个新的起点。　　
每一个日出，总想带去希望的问候：让每天的空气都是清新让每天的心情都是舒展让每天的收获都是充实，早安！　　
春天倚着你幻想，夏天倚着你繁茂，秋天倚着你成熟，冬天倚着你思考。生命的每一个感动因你而开始，早上好！　　
伴着昨夜美梦，呼吸舒爽晨风，亲吻美丽曙光，带着美好渴望，为了心中理想，喜迎新的一天，暗呼一声加油，赶紧穿衣起床，祝你精神抖擞，激情常伴心房。朋友，早安！　　
改变自己会痛苦，但不改变自己会吃苦。一个人的性格和习惯是很难改变的，如果想改变，那肯定是一件很痛苦的事。虽然是这样，但在很多时候，我们必须要改变自己。　　
清醒时做事，糊涂时读书，大怒时睡觉，独处时思考；做一个幸福的人，读书，旅行，努力工作，关心身体和心情，成为最好的自己。早安。　　
纳百川的海将它们揉和，无论在陆上曾经多么澎湃的江河，海都以拼合的心接受，接受江河激情的力量，拥起海浪。但海部允许一丝浮躁和不羁。海就是这样——人们给予的，不全要，它留下该留的，成就了伟大的孤独。　　
窗外雨蒙蒙，窗内酣甜声。阳光洒落心中，惊绕流光美梦。挣开梦眼惺忪，健康快乐出行，祝福记在心间，希望常存信念，温馨道声早安。　　
天上在掉钞票，存折排队来到，工作闲得二郎腿长翘，美女秘书成群报到！这些是你昨晚的美梦还没打上句号！快起床啦，否则会被公司开掉！早安！　　
懂得感恩，是收获幸福的源泉。懂得感恩，你会发现原来自己周围的一切都是那样的美好。　　
谁的青春没缺失？谁的又没错过？有的可以弥补，有的已经太晚了。无所谓迟到或是早到，每一片良辰美景总会有尽头，回忆也有荒芜的一天，只要曾经在场就好。只要记得就行。　　
在认识你之后的每一个夜里，我夜夜辗转难眠，心里想的念的都是你！你的笑你的容颜时时刻刻都出现在我的心里DD吓的我睡不着觉！　　
一粒尘埃，在空气中凝结，最后生成磅礴的风雨；一粒沙石，在蚌体内打磨，最后结成昂贵的珍珠。有时候，渺小的开始，可以成就雄伟而宏大的事业；有时候，平凡的开始，可以走出崇高而伟大的人生。　　
做对的事情比把事情做对重要。　　
心若计较，时时都有怨言；心若宽容，处处都是晴天。早安。　　
别太理会人家背后怎么说你，因为那些比你强的人，根本懒得提起你。诋毁，本身就是一种仰望，早安。　　
没有天生的信心，只有不断培养的信心。　　
名字是父母给的，人生是自己走的。早上好！　　
我想要的并不多，可我想证明我能够得到的比任何人都多。　　
有一种失败叫做成功之母，有一种爱叫做放手，因此有一种单身叫做宁缺毋滥。　　
生活就像海洋，只有意志坚强的人，才能到达彼岸。　　
每天醒来都要比前一天更强大，直视自己的畏惧，擦干自己的泪水。　　
世界上最遥远的距离不是生和死的距离，而是我刚联机的那一秒，你却脱机了。　　
只要还有明天，今天就永远是起跑线。　　
其实爱美的人，只是与自己谈恋爱罢了。　　
感谢伤害你的人，因为他磨炼了你的心志！　　
面对人生的逆境，不要妥协，而要选择坚强，好好挺着。　　
没必要去做第一，但是可以去做唯一。　　
每个人都无法避免痛苦，不只是你一个人在承担痛苦。　　
感谢上天让我孤单，忍受灵魂的磨难。　　
人生不售来回票，一旦动身，绝不能复返。　　
生活是一首歌，吟唱着人生的节奏和旋律；生活是一条路，延伸着人生的足迹和希望；生活是一杯酒，饱含着人生的清醇与忧愁；生活是一团麻，交织着人生的烦恼与快乐；生活是一幅画，描绘着人生经历的红绿蓝；生活是一团火，燃烧着人生的憧憬和梦想。　　
你能用金钱买来的爱，别人也能用金钱把它买去。　　
平凡人生要用平凡的心去对待，你的人生将会更精彩。　　
如果你曾歌颂黎明，那么也请你拥抱黑暗。　　
人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。　　
只要我们充满希望，我相信上帝会给我们幸福的机会。　　
成功与否，不仅靠机遇、靠能力，更重要的是靠品格
看操守。大凡成功的行者，往往都是品德高尚的行者。有教养的行者在独处时，超脱自然，管好自己的心，反思自己的得失。　　
养成乐观的习惯，将使你成功的机会大为提高，否则将使你掉入失败的深渊。生活中小小的失误就由它去吧，重要的是学会轻松地生活，以一种乐观的态度对待事物。　　
善于发现机会，并适时把握机会，以及能创造机会的人，往往都具有敏锐的洞察力和预测能力。年轻人，如果你此刻不具备这种能力，不要急，只要先培养机会意识，然后在生活中有意识地锻炼自己，便能成为一名出色的机会把握者。　　
每一个人的成功，一定都是从不行开始的。都是经过学习
锻炼吃亏上当，经过自己对自己的不放弃
不甘心的心理。所以，我觉得第一起跑线有问题一点没事。　　
人生行船，面对的是大河峡谷，波涛浪涌，独撑一叶扁舟，行则进，停则退，勇则快，懦则慢；人生行船，要有抱负，要有坚强，要有勇气，抱负是行船的方向和目标，坚强是行船的毅力和承受，勇气是行船勇往直前的保证与品质。人生行船，目标在于理想彼岸，乐趣在于路途拼搏，理念在于不虚渡此生。
命运是不存在的，它不过是失败者拿来逃避现实的借口。　　
强者向人们揭示的是确认人生的价值，弱者向人们揭示的却是对人生的怀疑。　　
坚持是星星之火，能点燃人生的灯；坚持是灯，能照亮前进的道路；坚持是道路，能引导你走向胜利。　　
建议是暂时的；知识是永远的。知道要做什么能帮上忙，但知道怎么做或为什么做最有用。别只要求把事情做完。多学习、多尝试。　　
青春如此华美，却在烟火在散场。　　
人生，就是一场自己与自己的较量：让积极打败消极，让快乐打败忧郁，让勤奋打败懒惰，让坚强打败脆弱。在每一个充满希望的清晨，告诉自己：努力，就总能遇见更好的自己。　　
成长总是由无数个平凡，艰辛的小步组成，但每一步绚烂的风景，都将化为启明的航灯，照亮那通往星辰大海的征程。　　
无论什么时候，不管遇到什么情况，我绝不允许自己有一点点灰心丧气。　　
有志的人战天斗地，无志的人怨天恨地。　　
一份勤劳，一份收获，坚决不做守株待兔之人，付出的多得到的将会更多。　　
热情和欲望可以突破一切难关。　　
天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。　　
你连自律都做不到，还说什么不甘于平庸！每一次的打击，都是坚强的后盾；活着必定要经历一些的挫折，而我们依然坚强战胜每一次的挫折。　　
见善如不及，见不善如探汤。　　
只要自己以锲而不舍的心态去努力学习和工作，就会不断地从失败与成功中锻炼和丰富自己。　　
人生的每一笔经历，都在书写你的简历。原本你以为微不足道的事情，回头看的时候，都有着无法细数的刻度。自己拼出来的东西，和别人送到嘴边的东西，意义和珍惜的程度都大为不同。　　
我们的才华不会在逆境和挫败中消磨殆尽，而会更加耀眼夺目。　　
笑容，是众人皆醉我独醒的孤独倘若往事是惊梦一场，那半梦半醒时，才是地地道道的人生。　　
一天很短，开心了就笑，不开心了就过会儿再笑。　　
爱自己最好的方式，就是让自己优秀起来。　　
爱情就像一双袜子，越是瞧起来不顺眼的袜子，越有可能永远陪在你身边，越是喜欢的漂亮袜子经常会少一只。　　
不要以为你放不下的人同样会放不下你，鱼没有水会死，水没有鱼却会更清澈。　　
逆境给人宝贵的磨炼机会。只有经得起环境考验的人，才能算是真正的强者。自古以来的伟人，大多是抱着不屈不挠的精神，从逆境中挣扎奋斗过来的。　　
记住，努力暴富是解决你当前一切问题和困惑的最优途径。　　
你要安静的优秀，悄无声息的坚强。　　
每天的坚持，不是为了感动谁；也不是为了证明给谁看，而是我知道，一路奔跑，总比原地踏步要好！再远的路，走着走着也就近了；再高的山，爬着爬着也就上去了；再难的事，做着做着也就顺了；水滴石穿不是水的力量，而是重复和坚持的力量！　　
不怕万人阻挡，只怕自己投降。　　
愿一切为之努力的事情，都有浪漫的结果。　　
当你对自己诚实的时候，世界上没有人能够欺骗得了你。　　
世上真不知道有多少能成就功业的人，都因把难得的时间轻轻放过以致默默无闻了。　　
记住并相信这么一条真理；未来不在命运中，而在我们自己手中。　　
不是每一次出发，都能成功到达。但只要终点不变，保持行走，你一样可以用别的方式抵达。　　
人一辈子，要么有钱有安全感，要么有爱有幸福感。　　
若是自己没有尽力，就没有资格批评别人不用心。开口抱怨很容易，但是闭嘴努力的人更加值得尊敬。　　
不要试图给你的生命增加时间，而要给你的时间赋予生命。　　
你要努力成为梧桐，让喜鹊在这里栖息。你要努力成为大海，让百川在这里聚积。　　
对坚强的人来说，不幸就像铁犁一样开垦着他内心的大地，虽然痛，却可以播种。　　
一个人必须面向未来，想着要着手做的事情。但这并不容易做到。一个人的过去是一种日益加重的负担。　　
我不怕磨难多，因为那是上天在嫉妒我们的爱太美。　　
做你想做的，爱你想爱的。做错了，不必后悔，不要埋怨，接受不完美的自己，因为世上没有完美的人。跌倒了，爬起来重新来过。　　
把石头背在肩上，只能成为一种重负，只能增加前行的艰难；把石头垫在脚下，就会成为登攀的台阶，就会增添成功的力量。　　
没有绝望的处境，只有绝望的心，就算什么也不能改变了，至少你还能改变你的态度。　　
愿好坏你能拎得清，是人是狗你能分清，可以敏感但别矫情，没有任何事儿值得你困顿一生。　　
别忘了答应自己要做的事情，别忘了自己想去的地方，不管那有多难，有多远，有多不靠谱。　　
我不怕自己努力了不成功，我只怕比我成功的人，比我更努力。　　
青春就像卫生纸，看着挺多的，用着用着就不够了。　　
人生是一条路，走一步就是有一步的景观。上天是不会去眷顾谁，你有勇气放弃，那才有机会得到。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊；哪怕败得彻底，就当赶上了命运的另一盛宴。　　
不要拿我跟任何人比，我不是谁的影子，更不是谁的替代品，我不知道年少轻狂，我只懂得胜者为王。　　
车子有油，手机有电，卡里有钱！这就是安全感，指望别人都是扯淡！再牛的副驾驶，都不如自己紧握方向盘！　　
不要怀有渺小的梦想，它们无法打动人心。　　
人生舞台的大幕随时都可能拉开，关键是你愿意表演，还是选择躲避。　　
在我心底深处，有你意想不到的痛，到底还能撑多久？依旧保持我最坚强的微笑。　　
不要让未来的你，讨厌现在的自己。努力变成自己喜欢的那个自己。与其祈求生活平淡点，还不如自己强大点。　　
把困难举在头上，它就是灭顶石；把困难踩在脚下，它就是垫脚石。　　
激励别人采取行动的最好办法之一，是告诉他一个真实的故事。　　
选择和什么样的人交往是一件非常重要的事情，他们会潜移默化的影响着你对生活的态度，以及看世界的角度。　　
多讲点笑话，以风趣的立场处事，这样子日子会好过一点。　　
把努力当成一种习惯，而不是三分钟热度。坚持才是王道，每一个你羡慕的收获，都是别人努力用心拼来的。你可以抱怨，也可以无视，但记住，不努力，连输的资格都没有！　　
只要刻苦努力，只要坚持不懈，就可以取得好的成绩，获得成功。　　
人为什么要努力，因为这个世界没有道理可讲。　　
你可以一无所有，但绝不能一无是处。　　
生活有一百种过法，别人的故事再好，你也成不了主角；你想活成什么样子，自己决定。　　
我可以一落千丈，但我就是要一鸣惊人。　　
喜欢有阳光的早上，好像什么都可以重新开始。　　
不辜负生活，不迷失方向。　　
成功是一种观念，致富是一种义务，快乐是一种权利。　　
态度认真：做事以百分之百的努力，不要留有遗憾。　　
梦想是一场华美的旅途，每个人在找到它之前，都只是孤独的少年。　　
你应感谢每位让你蜕变的人无论方式的好坏。　　
奋斗之路不可能都是坦途，它的.上面有时布满了荆棘。　　
不患人之不己知，患不知人也。　　
能自己扛就别声张，矫情的样子不漂亮。　　
没有所谓失败，除非你不再尝试。　　
有高水平的集体，才有高水平的个人。　　
现在站在什么地方不重要，重要的是你往什么方向移动。　　
改变，从现在开始；成功，由今天起步。　　
放弃自己，相信别人，这就是失败的原因。　　
梦是一种欲望，想是一种行动。　　
最让人钦佩的莫过于命运给了你一杯苦茶，你却一生都不曾懦弱。　　
虽然世界多苦难，但是苦难总是能战胜的。　　
学习不是赛跑，比的不是快，而是好。　　
如果你怀疑自己，那么你的立足点就不稳固了。　　
这个世界不是因为你能做什么，而是你该做什么。　　
志存高远，扎实奋战，永不言累，定要成功。　　
如果把所有的错误都关在门外的话，真理也要被关在门外了。　　
生活的道路一旦选定，就要勇敢地走到底，决不回头。　　
世界上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。　　
快乐的人不是没有痛苦，而是不会被痛苦所左右。　　
念念只想到自己，名闻利养，凡事损人利己，就注定失败。　　
无志者常立志，有志者立常志，咬定一个目标的人最容易成功。　　
给事物赋予什么样的价值，人们就有什么样的行动。　　
有了知识不运用，等于耕耘播种。　　
一个人可以佯装一切，却无法佯装幸福。　　
其实我并不快乐，可我还要笑着生活。　　
话说不是因为不爱你，而是因为爱你才会选择离开你。　　
敷衍到最后成了累赘，思念到最后成了犯贱。　　
当你某天再回首时，你会发现那些奋斗的日子最美好。　　
有时候挺累的，幻想过千千万万，唯独不敢想你。　　
每个生命都有裂缝，如此才会有光线射进来。　　
有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。　　
我要成为更好的人，可以因为你，但不是为了你。　　
你笑，全世界都跟你笑；你哭全世界只有你一个人哭。　　
当金钱站起来的时候的，所有的真理都沉默了。　　
时间不仅让你看透别人，也让你认清自己。　　
只有一个人能界定你一生的成就，那就是你自己。　　
跌跌撞撞才明白了许多，懂俄的人就你一个。　　
多花时间成长自己，少花时间去苛责别人嫉妒别人。　　
心灵纯洁的人，生活充满甜蜜和喜悦。　　
世界上没有童话，我们总要学会长大。　　
活着，越活越累，等着，越等越苦。　　
三个忘记：忘记年龄，忘记过去，忘记恩怨。　　
只要还有明天，这天就永远是起跑线。　　
酒逢知己要少饮，话到舌尖留三分。　　
年少就应该有梦，有梦就不要怕痛。　　
浪迹天涯，只为忘记，不问归期。　　
人生很累，不要勉强自己，乐观一些。　　
我只是习惯有你，并不是缺你不可。　　
我这人不太懂音乐，所以时而不靠谱，时而不着调。　　
天气凉了照顾好自己，记得远方有我，在挂念你。　　
我们都很擅长口是心非，又都很希望对方能有所察觉。　　
幸福就是，坚持了应该坚持的，放弃了应该放弃的。　
人生的光荣不在于永不失败，而在于能屡仆屡起。奋斗过后才精彩。　　
我们的人生需要拼搏。人生我们要做个强者，要有足够的拼搏精神，幸福才属于我们！　　
就算不被别人认可，人始终要自己认可自己。不太在乎别人的眼光，也不在乎自己现在所处的境地，现在并不代表未来。　　
别再说我的青春不再来，要说就说，我的未来在等我拼搏！　　
你自己不去努力，没有人替你勇敢。　　
光说不做永远不可能成功，而如果你努力去做了，你就有可能成功，你越努力越可能成功。　　
没有人会轻易成功，也没有人可以不劳而获；有的只是靠自己的努力争取得来的幸福，有的只是用行动换取的硕果。　　
生活其实就像是浩瀚的大海，你在海的一岸，幸福和快乐在海的另一岸。为了追求幸福，你必须想方设法到达彼岸。　　
勇气从来都是梦想的护航者，努力地去尝试，你才能看到坚持下去的希望。　　
你若盛开，清风徐来；因为你若努力奋斗，全世界都会给你勇气。　　
在浩瀚的生命之岸，我们应该告诉世界，我们为自己的梦想追求过，奋斗过，拼搏过。　　
只要奋斗不息，我们的梦，就在不远处。　　
正所谓狭路相逢勇者胜，面对困难，面对对手，唯有拼搏，方能取得最后的胜利！　　
奋斗是一种过程，历经拼搏，便不会再因结果的好坏而欣喜若狂或心情沮丧　　
奋斗是一种境界，它既没有风花雪月的浅唱低吟，也没有面对现实的感世伤怀，它有的是冲击终点的挑战自我，是直面人生的引亢高歌。　　
成功的彼岸，可望也可及，但它仅属于勇敢的拼搏者。那么就让我们做一个勇敢的拼搏者，用艰辛的努力和苦涩的汗水，去铸造娜人生的辉煌！　　
不管结果任何，只要我们奋斗努力过，付出过，这些既是财富，也是我人生当中一生的财富。　　
青春无悔， 拼搏最美， 不管路有多难，我们都会拼搏到底，用青春奏响无悔的人生乐章！　　
选择奋斗，是人生的一种生活方式，或者说是一种生活的态度。　　
奋斗，一个多么美丽的词语奋斗，一件多么幸福的事；奋斗，一段多么快乐的经历。　　
人生能有几回搏！承受着风霜雨雪的人生需要奋斗，只有奋斗，才能看见绚丽的彩虹。平凡的生活需要奋斗，只有奋斗，才能走出不平凡的路。　　
勤奋者仅有失败，没有失望；懒惰者仅有失望，没有失败。　　
是的，成功不在于结果，更重要的是过程，只要你奋力过，拼搏过，也许结果不必须是最好的那也走过了精彩的过程，至少，你不会为此而后悔。　　
一个人不能永久做一个英雄，但一个人能永久做一个人。　　
请必须要有自信，你就是一道风景，没必要在别人风景里面仰视。　　
有些路很远，走下去会很累，可是，不走，会后悔。　　
生活本没有导演，但我们每个人都像演员一样，为了合乎剧情而认真地表演着。　　
勤奋未必成功，懒散必定失败。　　
要工作，要勤劳：劳作是最可靠的财富。　　
要铭记在心；每一天都是一年中最完美的日子。　　
把活着的每一天看作生命的最终一天。　　
你不奋力怎样知道你不是奇迹。　　
没有事情是小到不值得了解的，也没有什么事情会大到无法去尝试；你的一生我只借一程，这一程便是余生。　　
哪怕是最没有期望的事情，只要有一个勇敢者去坚持做，到最终就会拥有期望。　　
当你期望成功，当以恒心为良友。　　
人生就象睡觉时盖了一条太短的毛毯，你往上拉，脚趾头抗议，往下拽，肩膀冻得哆嗦。仅有乐观的人才会蜷起膝，美美地睡一晚。愿你天天快乐！　　
梦好漫长，在梦里似乎没有任何感觉，一切都似幻似真，阳光也若隐若现。没有了目标，梦就俞加真实，便不去想什么时候会醒来。　　
博学之，审问之，慎思之，明辨之，笃行之。　　
总有某段路，只能你一个人走；总有许多事，需要你一个人扛。　　
不要因为一次挫败，就忘记你远大的理想。　　
只要拼不死，就往死里拼。　　
后来才明白，要赚到足够令自己安心的钱，才能过上简单
安逸、自由的生活，才能让自己活得更有底气。所以，多花时间努力，少点功夫矫情。　　
与其担心未来，不如现在好好努力，只有奋斗才能给你安全感。　　
自觉心是进步之母，自贱心是堕落之源，故自觉心不可无，自贱心不可有。　　
你要尽全力保护你的梦想。那些嘲笑你梦想的人，他们必定会失败，他们想把你变成和他们一样的人。你要坚信，只要心中有梦想，你就会与众不同。　　
说过的话一定要做到，哪怕是很愚蠢的，也总比言而无信的.好。　　
奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。　　
是鹰就要搏击长空，是虎就要咆哮山林，是鱼就要畅游四海，对我而言就要努力拼搏，奋斗。　　
若想到人生的虚无苦短，很多事就没有了计较的必要。　　
只有满怀勇气，不畏艰辛，才能获得更大的成功。　　
人的一生全靠奋斗，唯有奋斗才能成功。　　
我们应当努力奋斗，有所作为。这样，我们就可以说，我们没有虚度年华，并有可能在时间的沙滩上留下我们的足迹。　　
成功者永远是比对手多做一下，坚持到底的人。　　
每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。　　
人生总是很累，你现在不累，以后会更累。　　
有时候，我们活得累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。　　
因为想要变得不平凡，所以一直在梦的道路上拼命追赶。　　
好的想法是十分钱一打，真正无价的是能够实现这些想法的人。　　
人生最遗憾的，莫过于，轻易地放弃了不该放弃的，固执地，坚持了不该坚持的。　　
过去的习惯，决定今天的你，所以，过去的懒惰，决定你今天的一败涂地。　　
知己难觅，知音难寻；相遇是缘分，同行是幸福。世间最大的幸福之一，莫过于有一个懂你的人。　　
有些问题永远不会有答案，可是拼搏过了，就不会有遗憾。　　
如果有一天我们变陌生了，那么我就重新认识你。　　
人类也需要梦想者，这种人醉心于一种事业的大公无私的发展，因而不能注意自身的物质利益。　　
生前何必久睡，死后自会长眠。　　
活在这珍贵的人间，太阳强烈，水波温柔。　　
阳光总是会在阴天过后出现，是那般温暖，那般耀眼。　　
一朵花的凋零荒芜不了整个春天，一次挫折也荒废不了整个人生。　　
茫茫人海，只有敢于和魔影抗争的人，生活才有滋有味。　　
除掉睡眠，人的一辈子只有一万多天，人与人的不同在于：你是真的活了一万多天，还是仅仅生活了一天，却重复了一万多次。　　
别人能做的，我也能做。别人不能做的，我更要努力去做。　　
你若光明，这世界就不会黑暗。你若心怀希望，这世界就不会彻底绝望。你如不屈服，这世界又能把你怎样。　　
路是脚踏出来的，历史是人写出来的。人的每一步行动都在书写自己的历史。　　
只有自强自立自信，你才能付得起人生的账单。　　
鸡汤再有理，终究是别人的总结。故事再励志，也只是别人的经历。只有你自己才能改变自己，不求很成功，但求不后悔。你要明白：争气永远比生气聪明。　　
你没有凭借自己努力挣得的东西，你就不配拥有。　　
我不强求谁留下，我不善言语，可是没关系。我不怕一个人坚强，硬撑也没关系。　　
如果你不坚强，一定有比你坚强的人，把你甩得看不到人影。　　
生命里肯定有些曲折起伏，也许酣畅淋漓，也许痛不欲生。不管有多少磨砺坎坷，丝毫也不影响命运的给力。你的坚强，就是世界的方向。　　
原谅我太会伪装习惯坚强，只是不想有人能够破我心防。　　
原谅我已无力再坚强，行了够了来了去了也该结束了。　　
人生，可以放弃不再现实的梦想，但不要放弃心中曾经激亢的憧憬。可以放弃不再辉煌的命运，但不要放弃心中曾经激扬的青春。　　
丢什么不能丢梦想，抛什么不能抛志气。　　
志坚智达言信行果，失败的止境是成功努力的终点是辉煌。　　
与天奋斗，其乐无穷。与地奋斗，其乐无穷。与人奋斗，其乐无穷。　　
功呈概率分布，关键是你能不能坚持到成功一开始呈现的那一刻。　　
如果我们在通过独木桥时，可以忘却背景，疏忽险恶，一心走好自已脚下的路，我们也许能更快地到达目标地。　　
生活常常斑驳陆离，一堵墙，常常遮挡了我们前行的方向。　　
走过的路长了，遇见的人多了，经历的事杂了，便会不经意地发现这人生中，总会有太多的波澜起伏。　　
生活荆棘丛丛，选择后就要果断启程，人生障碍重重，启程后就要勇于奋进。　　
这个世界上有两种人，一种人是强者，一种人是弱者。强者给自己找不适，弱者给自己找舒适。想要变得更强，就必须要学会强者的必备技能，那就是让不适变得舒适。　　
有些梦想虽然遥不可及，但不是不可能实现。只要我足够的强。　　
这么多年，我看错过很多人，承受过许多背叛，也曾经狼狈不堪。可是真的都没关系，只要死不了，我就还能站起来，别小看我，我没那么脆弱。　　
不管做什么都不要急于回报，因为播种和收获不在同一个季节，中间隔着的一段时间，我们叫它为：坚持。　　
在逆境中，智者知难而进，愚者消沉不前。与其相信依靠别人，不如相信依靠自己，那些看似到不了的未来，都会成为你经历过的云淡风轻！　　
摇曳在笔尖的舞姿，是聚光灯下最浓烈的一抹艳红。　　
每天一言一行，对得起自己的心，那就是成功的。　　
生活就像一面镜子，如果你对他微笑，它也会对你微笑；而如果你对它愁眉苦脸，它也绝不会对你笑脸相迎。　　
从前，已是过往，何必让世界跟着悲伤。　　
太阳升起又落下，时间是万能的，它会让过不去的都过去。不必总拿着暂时完不成的梦来折磨自己，有一些事情放一放就会过去。　　
人生最遗憾的，莫过于，轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。　　
没有所谓失败，除非你不再尝试。　　
努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。　　
人若有志，就不会在半坡停止。　　
梦想一旦被付诸行动，就会变得神圣。　　
把别人的失败当做自己教训的人，将少走许多弯路；不知明天做什么事的人，今天的事也难以做好。　　
每一个成功者都有一个开始。勇于开始，才能找到成功的路。　　
别到处嚷嚷这个世界抛弃了你，世界原本就不属于你。　　
在强者的眼中，没有最好，只有更好。　　
只要更好，不求最好！奋斗是成功之父。　　
同在一个环境中生活，强者与弱者的分界就在于谁能改变它。　　
积木搭起的房子看似很美，却会在不经意间轰然倒塌。　　
不傲才以骄人，不以宠而作威。　　
幸运并非没有恐惧和烦恼；厄运并非没有安慰与希望。　　
尽避希望愚弄人，但人仍然需要希望，国为希望本身就是快乐。　　
时光匆匆流逝过，平平淡淡才是真。忍耐任由风雨过，守得云开见月明。　　
那些再也没法弥补的遗憾，你只能配着酒和曾经围绕在那个故事旁边的人，偶尔说一说。　　
当你握着两手沙子时，一定就拿不到地上那颗珍珠了。　　
如果你坚信石头会开花，那么开花的不仅仅是石头。　　
除了自己，任何人都无法给你力量。　　
别人不会在意你的一切，只有自己成就自己，才能在别人面前抬得起头。　　
当今社会，竞争激烈，情况瞬息万变。我们只有保持强有力的生命力，保持奋斗的姿态，才能解出人生无数的考题。　　
古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。　　
你被拒绝的越多，你就成长得越快；你学的越多，就越能成功。　　
不要在乎别人的眼光，这样我们会生不如死。　　
尺有所短；寸有所长。物有所不足；智有所不明。　　
老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已。　　
没有遇到挫折，永远不会懂得自己的力量有多大。　　
如果你觉得现在走的辛苦，那就证明你在走上坡路。　　
人生应该有所追求，但暂时得不到并不会阻碍日常生活的幸福，因此，拥有一颗平常心，是人生必不可少的润滑液剂。　　
永远不要埋怨你已经发生的事情，要么就改变它，要么就安静的接受它。　　
人间的事往往如此，当时提起痛不欲生，几年之后，也不过是一场回忆而已。　　
不是成功离我们太远，而是我们坚持的太少。　　
认真是成功的秘诀，粗心是失败的伴侣。　　
解释是最无意义的事。生活不是几句话。　　
关上身后那扇恐惧之门，你就会知道面前那扇成功之门打开的速度有多快。　　
成功的秘诀是努力，所有的第一名都是练出来的。　　
炫耀是需要观众的，而炫耀恰恰让我们失去观众。　　
人的一生就像一篇文章，只有经过多次精心修改，才能不断完善。　　
不幸往往来自比较，而幸福也是来自比较。　　
只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。　　
如果可恨的挫折使你尝到苦果，朋友，奋起必将让你尝到人生的欢乐。　　
梦想是一场华美的旅途，每个人在找到它之前，都只是孤独的少年。　　
眼睛里没有追求的时候，一定是心如死灰的时候。　　
光说不干，事事落空；又说又干，马到成功。　　
没有退路的时候，正是潜力发挥最大的时候。　　
相信别人，放弃自己，这是许多人失败人生的开始！　　
最不会利用时间的人，最会抱怨时间不够。　　
多一分心力去注意别人，就少一分心力反省自己。　　
成功与失败都是暂时的，在成功处跌到便是失败，在失败处勇敢站起就是成功。　　
选择一条适合自己的路坚持走下去，只要坚持，就会取得成功。　　
只要持之以恒，知识丰富了，终能发现其奥秘。　　
只有比别人更早更勤奋地努力，才能尝到成功的滋味。　　
没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。　　
漫漫长路，是什么让他们走向成功悄然岁，是什么让他们创造了奇迹是坚持，坚持，再坚持！如果不是坚持，历史长河就掀不起他们的波澜，成功就泯灭于最初的放弃。　　
坚持是迈向成功的第一步，坚持是走向胜利必走的路线，坚持是许多人获得胜利的秘诀。　　
在劳力上劳心，是一切发明之母。事事在劳力上劳心，变可得事物之真理。　　
无论什么时候，不管遇到什么情况，我绝不允许自己有一点点灰心丧气。　　
坚持把简单的事情做好就是不简单，坚持把平凡的事情做好就是不平凡。所谓成功，就是在平凡中做出不平凡的坚持。　　
坚持可以激发人的斗志，坚持可以磨练人的意志，坚持还可以完善一个人的品格。　　
要记住！情况越严重，越困难，就越需要坚定
积极、果敢，而越无为就越有害。　　
坚持，是一种态度，是大家必有而又难得珍存的一种态度。因此，坚持也需坚持。　　
有些事，明知是错的，也要去坚持，因为不甘心。　　
世界上没有永恒的懦弱，也没有永恒的坚强，万事靠自己，但是一定要放下懦弱，活的有尊严，活出你的坚强，才真正的体现你的自信和力量，你的活才更有价值！　　
有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。永不满足是我向上的动力。　　
坚持是石，擦亮星星之火；坚持是火，点亮前行之灯；坚持是灯，照亮人生之路。　　
任凭怎样脆弱的人，只要把全部的精力倾注在的目的上，必能使之有所成就。　　
失败者，往往是热度只有五分钟的人；成功者，往往是坚持最后五分钟的人。　　
你们应该培养对自己，对自己的力量的信心，百这种信心是靠克服障碍，培养意志和锻炼意志而获得的。　　
我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。　　
在人生这条路上，只有奋斗才能带给自己安全感。不要轻易把梦想寄托在某个人身上，也不要太在乎身旁的一些耳语，因为未来属于自己，只有自己才能给自己最大的安全感。　　
即使没有人为你鼓掌，也要优雅的谢幕，感谢自己的认真付出。　　
路在自己脚下，没有人可以决定你前进的方向。　　
千万不要停下脚步，否则世界就会忘了你。　　
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。　　
累的时候告诉自己：我不能倒下，因为我没有依靠!　　
有梦就别怕痛，想赢就别喊停!　　
酸甜苦辣我自己尝，喜怒哀乐我自己扛，我就是自己的太阳，无须凭借谁的光。　　
愿每一个你在今后的日子里即使单枪匹马，也能勇敢无畏。　　
想一千次，不如去做一次；华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。　　
最暗的夜，才会看见最美的星光，人生亦是如此。　　
你的人生永远不会辜负你，那些转错的弯，走错的路，流下的泪水，滴下的汗水，留下的伤痕。所有这些全都让你成为独一无二的自己！　　
既然为梦想选择了远方，便没有回头路可以走。所以，要么战死沙场，要么狼狈回乡。　　
求人不如求己，靠谁不如靠己，与其放下脸面，讨好别人，不如努力改变，活好自己，当你成功了，就无惧风雨，当你强大了，就不怕人欺！　　
单枪匹马你别怕，一腔孤勇又如何，这一路你可以哭，但不能怂，你总得熬过无人问津的日子，才能迎来掌声和鲜花。　　
生活不是你妈，它不会惯着你，哭了又怎么样，擦干眼泪站起来继续跑下去。　　
一花凋零荒芜不了整个春天，一次挫折也荒废不了整个人生。　　
无论你犯了多少错，或者进步得有多慢，你都走在了那些不曾尝试的人的前面。　　
无论你活成什么样子，背地里都会有人对你说三道四。一笑了之，给自己一个灿烂的阳光，一片自由的海洋，让自己不断变强，其实就是最好的蔑视。　　
宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子，就算跌倒，也要豪迈的笑。　　
当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候。　　
不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。　　
用自己的努力换取成功，然后成功就会像一个大巴掌，打在那些曾经看不起你的人脸上，要多响有多响，要多爽有多爽。　　
人生总是很累，你现在不累，以后会更累。　　
如果你不努力，一年后的你还是原来的你，只是老了一岁。不要让自己年轻时有太多遗憾，别让你配不上自己的野心，也辜负了曾经经历的苦难。　　
受委屈几乎是一个人成长最快的.途径，吃下去的是委屈，消化掉后得到的是格局。　　
一个人努力，不是为了成为多强的人，而是既可以安心的不求别人，又可以精彩的自力更生！　　
你可以输，但不可以放弃。竭尽全力做你该做的事，流该流的汗。要相信，你若坚持，命运自然会给你打赏。　　
如果你不够优秀，人脉是不值钱的，它不是追求来的，而是吸引来的。只有等价的交换，才能得到合理的帮助。　　
走好自己的路，迈好自己的步，少理那些背后说三道四的废物。　　
走正确的路，放无心的手，结有道之朋，断无义之友，饮清净之茶，戒色花之酒，开方便之门，闭是非之口。　　
错过了晨曦，你可以欣赏暮霭；错过了春花，你可以接纳秋实；错过了太阳，你可以仰望星月；错过了昨天，你可以拥抱今天！　　
别忘了答应自己要做的事情，别忘了答应自己要去的地方，人生无论有多难，有多远。请勿忘最初的梦想。　　
时光荏苒，我已在人生旅途上度过了十七个春秋，已迈入了风华正茂的青春年月，一个应用努力拼搏去点缀的青春年月　　
生气，就是拿别人的过错来惩罚自己。原谅别人，就是善待自己。　　
如果你不能飞，那就奔跑；如果不能奔跑，那就行走；如果不能行走，那就爬行；但无论你做什么，都要保持前行的方向。　　
我们要学会经营自己的生活，人生，有多少的荣华富贵，不如拥有那样一份友谊，那样的相知，那样的默契。人生，不一定非要富有，平平淡淡的人生，也是一种美丽，有人陪你看细水长流，才是美丽人生。　　
目标的坚定是性格中最必要的力量源泉之一，也是成功的利器之一。没有它，天才也会在矛盾无定的迷径中徒劳无功。　　
如果你还可以努力可以付出，就不要轻言停止和放弃。在你停止努力的那一刻之前，一切都还没有什么真正的结果。　　
人活一辈子，开心最重要。拥有健康的体魄，在快乐的心境中做自己喜欢做的事情，安全地实现自身价值，这就是人生最大的幸福。　　
要让事情改变，先改变自己；要让事情变得更好，先让自己变得更强。　　
人生没有停靠站，现实永远是一个出发点。无论何时何地，不能放弃，只有保持奋斗的姿态，才能证明生命的存在。　　
吃别人吃不了的苦，忍别人受不了的气，付出比别人更多的，才会享受的比别人更多。　　
活在当下，别在怀念过去或者憧憬未来中浪费掉你现在的生活。　　
在孤独的时候，给自己鼓励，在寂寞的时候，给自己温暖。学会独立，告别依赖，对软弱的自己说再见。　　
没有白费的努力，也没有碰巧的成功。只要认真对待生活，终有一天，你的每一份努力，都将绚烂成花！　　
不用拿你的人生和别人作比较，因为你根本不知道他们人生的全部。　　
吃别人所不能吃的苦，忍别人所不能忍的气，做别人所不能做的事，就能享受别人所不能享受的一切。　　
有些压力总是得自己扛过去，说出来就成了充满负能量的抱怨。寻求安慰也无济于事，还徒增了别人的烦恼。而当你独自走过艰难险阻，一定会感激当初一声不吭咬牙坚持着的自己。　　
目标从来不需要远大，梦想也不需要伟大，人生更不需要追求完善，我只需要踏实过着属于自己的每一天。　　
这个世界人潮拥挤，请给自己的生活多点信心，照顾好自己，你要逼自己优秀，优于过去的自己。　　
从没有白费的努力，也没有碰巧的成功。只要认真对待工作，终有一天，你的每一份努力，都将绚烂成花。　　
没有压力的生活就会空虚；没有压力的青春就会枯萎；没有压力的生命就会黯淡。　　
人生便是一只风筝，只有努力向上飞的那只，才能成为天之骄子。　　
誓言是世界上最靠不住的东西，只有你对别人还有用的时候，别人才会遵守誓言。　　
逃避没用，你总要学会一个人长大。没有谁的人生是轻轻松松的。想要什么，就自己去争取。与其躲在阴影里自怨自艾，倒不如迎头赶上，起身努力。成长路上的迷茫孤寂，必须独自经历。敢于直面，全力以赴，尽力过，岁月便不会亏待你。　　
一个人的知识，经过学习能够得到；一个人的成长，必须经过磨练。　　
懒惰不会让你一下子一无所有，但会在不知不觉中减少你的收获！勤奋也不会让你一夜成功，但会在不知不觉中积累你的成！人生需要挑战，更需要坚持和勤奋！　　
所有光芒，需要时间才能被看到；所有幸运，都是努力埋下的伏笔。　　
每个人都有梦想，或大或小。在追逐梦想的路上，我们总会遇见艰难和困扰，只要我们的脚步不停留，胜利就是比谁坚持的久。只要你不颓废，不消极，一直悄悄酝酿着乐观，培养着豁达，坚持着善良，只要在路上，就没有到达不了的远方！　　
人生会因厄运变得丰富而多彩，我们的性格因坎坷而锤炼的成熟。　　
人生没有等出来的富贵，只有拼出来的荣华。努力了才叫梦想，放弃了那只是妄想。人生就是这样，该奋斗的年龄不要选择了安逸。　　
世上唯一不能复制的是时间，唯一不能重演的是人生，该怎么走，过什么样的生活全凭自己的选择和努力，人生很贵。请别浪费。　　
在一个崇高的目的支持下，不停地工作，即使慢，也一定会获得成功。　　
所有的胜利，与征服自己的胜利比起来，都是微不足道；所有的失败，与失去自己的失败比起来，更是微不足道。　　
你现在的努力，辛苦，压力，承受的一切，都是为了攒够能力和本钱，去做自己更喜欢的事，去为自己争取选择的权利。　　
想要成就更好的自己，请先激发自己的潜能。这世界变化太快，真正能够给我们带来安全感的，不是房子票子，也不是看似稳定的工作，而是自己日益提高的能力与每一天的进步。　　
志向要远些，目标要近些，与其躺在原地做梦，不如逐步靠近梦想；选择要远些，行动要近些，锲而不舍终有成，好高骛远皆是空；投资要远些，投入要近些，不要贪多求大，最后壮志难酬；人脉要远些，人际要近些，利益驱使的并非深交，心神相映的方是至友；事业要远些，事情要近些，愿谋细微者，方可成大器。　　
路，要靠自己走。永远不要把希望都寄托在他人身上，关键时候，他人可以推你一把，但不可能完全替代你。学做一只蜗牛吧，即使步履缓慢，也要努力一步一步自己往前爬。　　
年轻，那么短暂，那么迷茫。如果你不能给自己一张耀眼的文凭
一段荡气回肠的爱情，那么，你还可以给自己一个九成九会遭到嘲笑的梦想。因为，总有一天，它会让你闪闪发光。　　
世界上最没意义的事，就是给年轻人讲道理讲经验。讲了也听不进去，讲一万句不如自己摔一跤。眼泪教你做人，后悔帮你成长，疼痛才是最好的老师。人生该走的弯路，其实一米都少不了。　　
我想过体面的生活，但感觉很努力；我想要一个健康的身体，但我不能坚持锻炼。人最失败的就是对自己不负责任，连自己答应的事情都做不到，何必抱怨世界对你不利？人生的道理很简单。无论你想要什么，都要付出足够的努力。　　
真正的勇气是：做出决定，全力以赴！一切问题最终都是时间问题，一切烦恼其实都是自寻烦恼。凡是对利益太计算的人，实际上都是非常不幸的，甚至可能永远不会快乐。　　
每天的坚持，不是为了感动谁，也不是为了证明给谁看，而是我知道，一路奔跑，总比原地踏步要好！再远的路，走着走着也就近了；再高的山，爬着爬着也就上去了；再难的事，做着做着也就顺了；再疏远的人，交往交往也就亲了！每次重复的能量，不是相加，而是相乘，水滴石穿不是水的力量，而是重复和坚持的力量！成功之道，贵在坚持！　　
所谓天才，只不过是把别人喝咖啡的功夫都用在工作上了。　　
世间没有一种具有真正价值的东西，可以不经过艰苦辛勤劳动而能够得到的。　　
酸甜苦辣，是生命的富有；喜怒哀乐，是生命的砺炼；赤橙黄绿，是生活的斑斓。人生的路布满了荆棘和坎坷。你不要为一次失败而沮丧，因为失败乃成功之母，还要坚定信心，勇往直前；也不要为一次成功而忘乎所以，因为你的路还很长，还有坎坷的路需要你去跋涉。　　
当一个人用工作去迎接光明，光明很快就会来照耀着他。　　
你走过的路，会成为回忆里的风景；你所有经历，会成为你的财富；你曾经的负担，会成为你的礼物；你受的苦，会照亮你未来的路。　　
人从来都不是永恒不变的，生活会追着你，一而再再而三的洗心革面，只要愿意，你永远有可能成为不断向前的人，最后活成自己喜欢的样子。　　
昨天再好，走不回去，明天再难，也要抬脚继续，你不勇敢，没有人替你坚强，你不疯狂，没有人帮你实现梦想。　　
人，晚吃苦不如早吃苦，早来的苦是鲜血开放在鲜花上的美丽，晚来的苦是风雨吹打着茅屋的凄凉。